При запуске проекта на начальной странице открывается index страница с проектами. Где можно их редактировать, просматривать детали и удалять.
При нажатии на заголовок поля можно сортировать записи, (реализовал AJAX и JQuery).
Также можно производить поиск записей по полям, выбор которых производится из Dropdownlist.
При редактировании проекта указываются стандартные реквизиты. Выбор поля «Руководитель проекта» я реализовал отношением «Один к многим» с таблицы «Users» и «Projects».
При указании поля «Приоритет» производится проверка на положительное число. Алгоритм построен так, чтобы пользователь вводил числа последовательно, то есть если есть проекты с приоритетами 1,2,3, то при вводе числа 5 или больше выходит сообщение о просьбе ввода числа 4 или меньше, для повышения приоритета. Это сделано, чтобы пользователь не нарушал последовательность, это нужно для алгоритма последующих изменений (повышение и понижений приоритетов)  например в случае если пользователь решил изменить приоритет какого-нибудь проекта, то система автоматически увеличит или уменьшит приоритеты последующих или предыдущих проектов (я реализовал эту функциональность при помощи триггеров MS SQL  AfterUpdate и AfterInsert).
При переходе на страницу «Детали» можно просмотреть всю информацию о проекте  и также добавлять или удалять участников проекта, здесь я реализовал отношение многие-ко-многим.
Для добавления участника нужно нажать на ссылку добавить сотрудника и эта надпись плавно изчезает, затем появляется DropDownList  со списком сотрудников, стоит заметить, что добавленный сотрудник в списке выбора отсутствует, дабы избежать дублирования записей. После выбора сотрудников можно посмотреть всю информацию о нем. Я также здесь применил JQuery.
В проекте я применил подход DataBase First. ORM Entity Framework 6. База данных MS SQL 2014.
